# 免责声明

这份白皮书中没有任何内容构成法律、金融、商业或税务方面的建议，在从事任何与此相关的活动之前，你应该咨询你自己的法律、财务、税务或其他专业顾问。无论是 Bifrost 基金会有限公司、项目团队的任何从事 Bifrost 网络的成员，或项目开发 Bifrost 网络团队,任何经销商/供应商 BNC（经销商）都不对因使用 https://bifrost.codes 或任何其他网站访问本白皮书，网站或基金会发布的材料而导致的任何类型直接或间接损失负责。
	
这份白皮书仅用于一般的信息目的，不构成招股说明书、要约文件、证券要约、投资请求，或任何出售任何产品、项目或资产的要约（无论是数字的还是其他的）。下面的信息可能不是详尽的，也不包含合同关系的任何元素。对于这些信息的准确性或完整性，没有任何保证，也没有任何保证承诺，或声称将提供这些信息的准确性或完整性。该白皮书包含了从第三方来源获得的信息，基金会或 Bifrost 团队没有独立核实这些信息的准确性或完成。此外，您承认情况可能会改变，因此这份白皮书可能会过时，基金会没有义务更新或纠正与此相关的文档。
	
该白皮书不构成基金会、分销商或 Bifrost 团队提供任何 BNC（如本文所定义）的任何要约，也不应将其或其任何部分或其陈述的事实作为与任何合同或投资决定有关的基础，或依赖于任何合同或投资决定。该白皮书中没有包含或可以依赖于对夸克链网络未来性能的承诺、表示或承诺。经销商与贵公司就 BNC 的任何销售和购买达成的协议仅适用于此类协议的单独条款和条件。
	
通过访问本白皮书其任何部分，代表您向基金会及其附属公司和 Bifrost 团队声明并保证如下：

- 在任何购买任何 BNC 的决定中，您都没有依赖本白皮书中列出的任何声明；
- 您将并应自费确保遵守适用于您（视情况而定）的所有法律，监管要求和限制；
- 您承认：理解并同意 BNC 可能没有价值，不存在任何对于 BNC 价值的担保，BNC 不适用于投机性投资；
- 任何基金会、其附属机构的成员均不对 BNC 的价值、BNC 的可转让性和/或流动性负责，或对 BNC 的任何市场通过第三方或其他途径的可用性负责；
- 您承认，理解并同意，如果您是某个地理区域或国家的公民，国家，居民（税务或其他），住所和/或绿卡持有人，您没有资格购买任何 BNC，BNC 的销售将被解释为出售一种证券（不论其名称）或投资产品和适用法律，法令禁止访问或参与 BNC 令牌销售或 Bifrost 网络，条例或行政法；包括但不限于美利坚合众国，加拿大，新西兰，中华人民共和国和大韩民国） 

基金会、分销商和 Bifrost 团队不主张作出任何声明、保证或承诺给任何实体或人（包括但不限于保证内容的准确性、完整性、及时性或可靠性）。在法律允许的最大范围内，基金会、分销商、其相关实体和服务提供者对侵权、合同或其他任何种类的间接、特别、附带、后果或其他损失不承担任何责任（包括但不限于任何责任）。因使用该白皮书或任何其他材料所产生的或其内容（包括但不限于任何错误或遗漏）。BNC 的潜在购买者应仔细考虑和评估与 BNC 代币销售、基金会、分销商和 Bifrost 团队相关的所有风险和不确定性（包括财务和法律风险和不确定性）。


本白皮书中提供的信息仅供社区讨论，并不具有法律约束力。任何人都不得在收购 BNC 方面订立任何合同或具有约束力的法律承诺，并且不会以本白皮书为基础接受虚拟货币或其他形式的付款。买卖合营公司及继续持有合营公司的协议须受一套独立条款及条件或代币购买协议（视情况而定）的约束，并载列购买及继续持有 BNC（条款和条件），应单独提供给您或在网站上提供。如果本条款与条件与本白皮书之间有任何不一致之处，以本条款与条件为准。

所有的贡献将被用于促进区块链技术和网络的研究，设计和开发以及倡导能够处理大规模 TPS 容量，扩展区块链技术的可用性而不牺牲安全性和分散性的核心特性的所有贡献实现一个无堵塞且价格适中的网络，满足所有需要速度和容量的使用场景。基金会，分销商及其各种关联公司将开发，管理和运营 Bifrost 网络。

这只是一个概念白皮书，描述将要开发的 Bifrost 网络的未来发展目标。本白皮书可能会不时修改或更换。没有义务更新本白皮书或向收件人提供本白皮书提供的信息之外的任何信息。

本白皮书中包含的所有声明，新闻稿中或公众可访问的声明以及基金会，分销商和 Bifrost 团队可能做出的口头声明均可构成前瞻性声明（包括关于意图的声明，对市场状况，经营战略和计划，财务状况，具体规定和风险管理做法的信念或当前预期）。请注意，不要过分依赖这些前瞻性声明，因为这些声明涉及已知和未知的风险，不确定性和其他因素，可能导致未来实际结果与此类前瞻性声明所描述的结果存在重大差异，并且并无独立第三方检讨任何该等陈述或假设的合理性。这些前瞻性陈述仅适用于本白皮书的日期，基金会和 Bifrost 团队明确表示不承担任何责任（无论明示或暗示）对这些前瞻性陈述进行修订，以反映该日期之后的事件。

在此使用任何公司和/或平台名称或商标（除了与基金会或其关联公司有关的内容）并不意味着与任何第三方有任何关联或认可。本白皮书中提及的特定公司和平台仅供参考。

本白皮书可能会翻译成英文以外的语言，如果本白皮书的英文版本和翻译版本之间存在冲突或含糊不清之处，应以英文版本为准。您承认您已阅读并理解本白皮书的英文版本。

未经基金会事先书面许可，不得以任何方式复制，转载，分发或传播本白皮书的任何部分。